Zadania do wykonania podczas laboratorium 3 - podstawy Pythona cz. 2
Zadanie 1
Napisz funkcję, która jako parametr przyjmuje wyraz i tworzy słownik, gdzie kluczami są litery,
zaś wartościami liczba ich wystąpień w danym słowie. Przykład: dla słowa "kukułka"
funkcja powinna zwrócić: {'k': 3, 'u': 2, 'ł': 1, 'a': 1}.

Zadanie 2
Napisz funkcję, która jako parametry przyjmuje napis, oraz krotkę z literą i jej częstością.
Funkcja powinna odfiltrować z napisu słowa (przyjmujemy, że słowa oddzielone są od siebie spacją), które zawierają
więcej lub tyle samo wystąpień podanej litery w stosunku do zadanej częstości. Przykładowe argumenty:

"Alice in wonderland went into a deep coma.", ("e", 2)
Przykładowy rezultat działania:

"Alice in wonderland went into a coma."
Podpowiedź: Przeczytaj dokumentację funkcji str.split

Zadanie 3
Zanim zaczniesz pracę nad tym zadaniem upewnij się, że dotychczasowy kod znajduje się w
repozytorium (tj. że wszystkie zmiany są zapisane - commit) Przerób funkcję z zadania 2 tak,
aby jako drugi argument pobierała listę krotek litera, liczba i filtrowała wszystkie słowa,
które zawierają więcej wystąpień którejkolwiek z zadanych liter zgodnie z jej zadaną częstością
Przykładowe argumenty:

"I literally can't deal with this drama right now.", [("a", 2), ("l", 3)]
Przykładowy rezultat działania:

"I can't deal with this right now."